[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 8]
¡Alerta!
¡No disparen!
Va a lastimar a Shen Rang.
¡Fuego!
El trabuco no puede dañarlo.
Tomad las pólvoras.
Déjamelo.
¡Shen Rang!
Mátalo.
Para que se libere.
Shen Cong.
Señor Chu Sijing.
¿Qué le hiciste a Shen Cong?
Solo les ayudé a establecer contacto.
Con el señor supremo.
Ya te dije que también
eres el emisario del señor supremo.
Te mato.
Señor Chu,
precisamente por ti,
Cong fue despertada realmente.
¿No sientes que el señor supremo te está afectando?
Señor Chu,
después de que Cong despertó, su conciencia y la mía quedan conectadas.
Solo puede oír mi voz
y seguir mis intenciones.
Chu.
Dile a Qiu Zhi que
ganó Henggong.
No se puede esconder.
Más emisarios del señor supremo
vendrán mañana.
Aprecia esta hora.
Chu.
¿Estás bien?
¿Realmente quieres morir?
Vi a Shen Cong y He Zijiao.
Shen Cong mató a este monstruo.
Qiu Zhi,
es hora de tomar la medicina.
Qiu Zhi.
Ustedes trajeron el desastre.
¡Fuera de la Isla Wumu!
¡Fuera! ¡Fuera de la Isla Wumu!
¡Fuera! ¡Fuera de aquí!
No son bienvenidos aquí.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Fuera!
¡Fuera de la Isla Wumu! ¡Fuera!
Vámonos.
¡Fuera de la Isla Wumu!
¡Fuera de la Isla Wumu! ¡Fuera!
¡Fuera!
¡Fuera de la Isla Wumu!
General Shen.
Lo siento.
Qiu Zhi me vio crecer.
En los últimos dos años, para la Isla Wumu,
incluso se sacrificó.
Señor Chu,
hoy cuando perseguías al monstruo,
¿encontraste a Cong?
Sí.
Ella está con He Zijiao.
Pero ya no me conoció.
Parecía que perdió su alma.
Solo escuchó las órdenes de He Zijiao.
He Zijiao no hará nada a Cong por el momento.
Pero tenemos que encontrar a Cong lo antes posible.
Pero la batalla de hoy
otra vez causó bajas en Heihuan.
Con nuestro poder actual,
¿podremos rescatar a Shen Cong?
Antes me dijiste que
este monstruo
era diferente.
Sí.
También es lo que más dudo.
En los últimos dos años,
he estado estudiando esta enfermedad.
En la etapa inicial de esta enfermedad,
los síntomas son los mismos que los de la fiebre tifoidea.
Aparecen costras en el cuerpo.
Luego las costras se convierten en escamas.
El sudor se convierte en moco.
Al final,
pierde la conciencia
o se convierte en un monstruo.
Y ataca a todos los seres vivos.
Pero un monstruo como el de hoy
solo nos ataca.
Nunca ha pasado.
El monstruo parece
estar controlado por algo.
La persona que controla el monstruo
es Shen Cong.
Y el monstruo controlado por Shen Cong
es más poderoso.
Imposible.
¿Cómo es posible que Shen Cong...?
Incluso Su Muran no tiene esa capacidad.
¿Quién es Su Muran?
General Shen.
Pronto
también me convertiré en un monstruo.
Así que te ruego
que me digas todo lo que sabes.
También te ruego que me digas
lo que pasó a mi hermano
hace dos años.
Dime,
¿por qué Shen Cong tiene esta capacidad?
¿Por qué Henggong quiere capturar a Shen Cong?
He Zijiao me dijo que
el monstruo vendría pronto
y más de uno.
Hasta ahora,
¿por qué sigues ocultándome el secreto?
No olvides que
Shen Cong es tu hija.
Basta.
Cong es mi hija.
¿Acaso no estoy preocupado?
Yo,
Qiu Zhi, Lei Sui.
Protegemos el secreto de esta isla.
No es por nosotros mismos.
No te vayas.
Hoy tienes que decírmelo.
Señor Chu,
te aconsejo que
sea mejor controlar el poder en tu cuerpo.
De lo contrario, si lo usas una vez,
podrás convertirte en un monstruo para siempre.
Chu.
¿Adónde vas?
Te estoy preguntando.
¿A dónde vas?
Chu.
En este momento crítico,
¿a dónde vas?
No importa a dónde vaya, no me quedaré aquí.
Henggong y monstruos
llegarán pronto.
Shen Rang sigue ocultándome el secreto.
No sé nada
sobre la isla.
¿Cómo voy a luchar?
Jefe.
Me encargo de preparar la medicina.
Ve a descansar.
Jefe,
soy yo.
Ya no tengo tiempo.
Finalmente, me convertiré en un monstruo.
Y todavía no he hecho lo que tengo que hacer.
¿Dónde está mi hermano?
Todavía no lo sé.
Bo Yan,
no debería haberte metido en este lío.
Lo siento.
¡Tonterías!
¿Sabes?
Si te vas ahora,
serás como un desertor en el campo de batalla.
Te acompañé a la isla
para cumplir tu misión.
Soy tu ayudante.
No puedo avergonzarme así.
Señor Chu.
No lo esperaba.
Te acompañé a la isla
por primera vez.
Pero has sido el primero en contraer esta enfermedad.
No te preocupes.
Si te conviertes en un monstruo,
te mataré.
Pero ahora,
no puedes irte.
Lo más importante ahora
es que tú y yo
luchamos contra los monstruos juntos.
¡Papá!
Cong.
Eres un oficial militar de Ningyuan.
Proteger a la gente es asunto tuyo.
Fui a la isla por mi hermano.
¡Tonterías!
¡Estúpido!
¿Acaso no eres un funcionario de la Dinastía Ming?
¿No eres un guardia imperial?
¿No eres un oficial militar?
¿Buscas a tu hermano?
Ya te lo dije.
Tu hermano, tu hermano.
¿Sabes que han pasado dos años?
¿Dónde está tu hermano?
Mi hermano todavía está vivo.
¿Dónde está tu hermano? Mi hermano todavía está vivo.
Definitivamente encontraré a mi hermano.
Mi hermano está con Wozhan.
Tu hermano ya está muerto.
No está muerto.
Papá.
¿Por qué sacaste mi muñeca otra vez?
¿No te dije que no la tocaras?
En el futuro, yo
no volverá a tocarla.
Cong.
Me he vuelto así.
¿Tienes miedo?
No.
Eres un gran héroe.
No importa cómo cambies, no tengo miedo.
¿Y si
no puedo volver a ser como antes?
No tendré miedo tampoco.
Me temo que en aquel entonces
no te recordaré.
Mar.
Hoguera.
Es bastante agradable.
Chu.
Señor Chu.
Lo que acabo de decir es un poco duro.
No te lo tomes en serio.
Sabes mi temperamento.
Además, eres demasiado fuerte ahora.
Con un golpe,
me empujaste tan lejos.
Todavía
me duele.
Eso es todo.
El general Shen quiere hablar contigo.
Señor Chu,
¿todavía quieres saber
lo que pasó hace dos años?
¿No es el monstruo
que encontramos por primera vez?
Es uno de los nosotros.
Quería salvarlo.
Quería ayudarle a convertirse en humano.
Pero al final no encontré ninguna solución.
¿Quién es?
Qian,
la hechicera del pueblo.
Qian también se convirtió en un monstruo.
Fue por su propia voluntad.
Quería desarrollar el antídoto.
Qian dijo que
entre las personas infectadas,
existían unas personas
con constituciones especiales
que podrían luchar contra los síntomas
con su fuerza de voluntad.
Creo que
usted es este tipo de persona.
Por lo que sé,
entre las personas infectadas,
solo tú
puedes comunicarte con los pacientes y los monstruos.
[Diario de Chu Siyu]
El primer día,
no hubo nada anormal en el cuerpo.
El quinto día,
empecé a tener fiebre.
Temblé de frío.
Los síntomas eran similares a los del resfriado.
El duodécimo día,
el sudor se volvió pegajoso.
Aparecieron más escamas grises.
La conciencia se volvió confusa.
El cuerpo estaba fuera de control.
Seguramente porque el virus entró en el cuerpo.
Agregué más hierbas medicinales.
Descubrí que
las personas que habían tocado el moco y la sangre
no estaban infectadas.
¿Acaso es porque los pacientes
comieron las mismas cosas?
Hoy,
unos pacientes tuvieron síntomas raros.
Se comportaron como larvas infectadas por oxiuros.
Como muerto pero no rígido.
Hubo un aumento considerable de escamas grises en algunos pacientes.
Sus huesos cambiaron.
Se volvieron como los de monstruos.
Hay Cordyceps Sinensis en el registro.
En el invierno está en la tierra.
Parece un viejo gusano de seda y puede moverse.
En el verano,
se convierte en hierba.
La hierba ocupa el cuerpo del gusano.
Al final, los dos se fusionan.
El oxiuro para la larva.
La hierba de verano para el gusano de invierno.
¿Pero por qué este caso
le pasa al humano?
Soñé contigo otra vez,
Yu.
Señor Chu.
Cálmate.
Cuando era niño, no tenía buena salud,
mi madre siempre me preparaba hierbas medicinales.
Tiene un sabor similar.
Gracias por cuidarme estos días.
Solo tienen tres personas.
¿Por qué no piden refuerzos?
Si otras personas escuchan esta cosa,
simplemente se reirán de mí como si estuviera loco.
Mañana
será el día del sacrificio de sangre de Henggong.
Si no puedo volver,
por favor, ayúdame a enviar esta carta a mi hermano.
Además,
si no te molesta esta ficha,
guárdala como un recuerdo.
No te pasará nada.
Después de mañana,
si la situación no es buena,
sal de aquí.
Tal vez no lo sepas.
Ese día, el día 15 de noviembre,
te miraba desde lejos.
Si no hubieras detenido el sacrificio de sangre,
[Carta de Seguridad de Guardia Imperial Chu Sijing]
posiblemente toda la Isla Wumu
ya no habría existido.
¿Sacrificio de sangre?
¿Qué pasó
hace dos años?
Hace dos años,
el señor Xiong fue derrotado.
Llevé un equipo a volver a Ningyuan.
Cuando volví a la isla,
ya era difícil de arreglar
este asunto.
Amigos,
llegamos a casa.
Tío Wang.
¿Has vuelto?
Sí.
Me alegro de que estés bien.
Por cierto, tío Wang,
estos son mis subordinados.
Los llevaré al pueblo para que descansen unos días.
Sí.
Está inestable afuera.
La isla es mejor.
Un lugar muy pacífico.
Tío Wang,
en el camino de regreso,
vimos
algo parecido tanto a un humano como a una bestia.
Se ve muy raro.
¿Lo has visto?
No existe tal cosa.
Es una serpiente de cuatro patas.
Has estado fuera de la isla por mucho tiempo,
¿por qué ni siquiera puedes identificar las criaturas de la isla?
Hay una casa vacía al otro lado del pueblo.
Voy a limpiarla
para que descansen allí.
Vuelve a casa primero.
Muran te está esperando en casa.
Todos, síganme.
Papá.
Cong.
Has crecido tanto.
Has vuelto.
Llevaba muchos años sin ver a mi esposa,
pero al verla,
sentí algo raro.
Esa noche, siguiendo a Muran,
vi a tu hermano por primera vez.
Chu Siyu.